[Original Text]: [Translated Text]

ZeoWorks Presents: ZeoWorks Apresenta
Campaign: Campanha
Continue Game: Continuar Jogo
New Game: Novo Jogo
Select Chapter: Selecionar Capítulo
Options: Opções
Credits: Créditos
Exit: Sair
Language: Idioma
Chapter 0 - "It Was Good": Capítulo 0 - "Foi Bom"
Chapter 1 - "A New Day": Capítulo 1 - "Um Novo Dia"
Chapter 2 - "The Journey": Capítulo 2 - "A Viagem"
Chapter 3 - "Run Away": Capítulo 3 - "Fuja"
Back: Voltar
Apply: Aplicar
Video: Vídeo
Audio: Áudio
Quality: Qualidade
Resolution: Resolução
Volume: Volume
Are you sure you want to quit?: Tem certeza que quer sair?

This game was downloaded from http://zeoworks.com. If you downloaded it from somewhere else, we suggest you to report it on our website or Facebook page and redownload the game from our website, as this version might be outdated.: Esse jogo foi baixado de http://zeoworks.com. Se você o baixou de outro lugar, nós sugerimos que você denuncie-o no nosso website ou na página do Facebook e reinstale o jogo de nosso website, como esta versão pode ser desatualizada.

This language is based on broken English, dark humour and swearing. Are you sure you want to continue?: Esse idioma é baseado em Inglês quebrado, humor negro e palavrões. Tem certeza que você quer continuar?

Translated by [your name]: Traduzido por Leonardo Padilha
Po died: Po morreu
HOLD: SEGURE
PRESS: PRESSIONE
Teletubby House: Casa Teletubbie
Lake: Lago
Wrong Way: Caminho Errado
Custard Location: Localização do Creme
Cave: Caverna 
Mountains: Montanhas

Autosaving...: Autosaving…
Press any key to continue: Pressione qualquer tecla para continuar

In a distant land lies underground machines, created by the unknown; capable of creating life forms.  These machines have been creating creatures known as teletubbies for hundreds of years.  The machines worked in a secret underground lair.  One of their creations known as the "teletubby guardian", who had white fur; was designed to monitor a test group of four teletubbies in secret.  They were known as "Tinky winky, Dipsy, Laa Laa and Po".   The four teletubbies lived together in a dome-like home within a boxed landscape known as the "main land".  The group were like hampsters in a cage, not knowing that they were being monitored within a fixed area.  They also lived with an artificial intelligent machine known as "Noo Noo".  The teletubby guardian monitored the groups behavior and documented it into a database, ensured the groups health and also had to ensure that the group did not leave the area.  Over the years the guardian grew a strong bond with the group, enjoying watching over them, despite the group not knowing of the guardians existence.  One day, things went horribly wrong.: Em uma terra distante vivem as máquinas subterrâneas, criadas pelo desconhecido; Capazes de criar formas de vida.  Essas máquinas criaram criaturas conhecidas como teletubbies por centenas de anos.  As máquinas trabalharam em um esconderijo subterrâneo secreto. Uma dessas criações conhecida como "Teletubbie Guardião", que tinha pelo branco; foi designado a monitorar um grupo teste de teletubbies em segredo.  Eles foram conhecidos como "Tinky Winky, Dipsy, Laa Laa, e Po".  Os quatro teletubbies viveram juntos em uma casa em forma de cúpula, dentro de uma paisagem em caixa conhecida como "terra principal".  O grupo era como hamsters em uma gaiola, sem conhecimento de que eles estavam sendo monitorados dentro de uma área fixa. Eles também viveram com uma máquina de inteligência artificial conhecida como "Noo Noo".  O Teletubbie Guardião monitorou o comportamento do grupo e documentou-o em um banco de dados, assegurou a saúde do grupo e também teve que garantir que o grupo não deixe a área.  Ao longo dos anos, o guardião criou um forte vínculo com o grupo, desfrutando de observá-los, apesar do grupo não saber da existência do guardião.  Um dia, as coisas deram horrivelmente erradas.

It has begun, Tinky Winky has killed Po and the rest of his friends. You believe that the custards are responsible for his attacks.  You use your computer in an attempt to contact other tubbies at the satellite station, but with no success. Without any delay you prepare a plan to find all of the infected custards before traveling to the satellite station for help.  It's up to you to find out the truth.: Começou, Tinky Winky matou Po e o resto de seus amigos. Você acredita que os cremes são responsáveis por seus ataques.  Você usa seu computador na tentativa de entrar em contato com outros tubbies na estação do satélite, mas sem sucesso. Sem demora você prepara um plano para encontrar todos os cremes infectados antes de viajar para a estação de satélite para obter ajuda.  Cabe a você descobrir a verdade.

At the last custard location you encountered Tinky Winky.  He transformed into a monster right before your eyes and tried to kill you. You were able to escape to the cave.  From there you must travel through maze-like corridors to get to the outskirts. Once you're at the outskirts, you'll find the satellite station.: Na última localização de creme você encontrou Tinky Winky.  Ele se transformou em um monstro bem diante de seus olhos e tentou matá-lo. Você conseguiu escapar para a caverna.  De lá, você deve viajar através de corredores de labirintos para chegar aos arredores. Uma vez que você estiver nos arredores, você encontrará a estação de satélite.

At the last custard location you encountered Tinky Winky.  He transformed into a monster right before your eyes and tried to kill you. You where able to escape to the mountains.  The mountains stretch out for miles, they are cold and almost inhabitable.  You must travel through them and get to the outskirts.  You'll be able to find the satellite station from there.: Na última localização de creme você encontrou Tinky Winky.  Ele se transformou em um monstro bem diante de seus olhos e tentou matá-lo. Você conseguiu escapar para as montanhas.  As montanhas se estendem por quilômetros, são frias e quase inabitáveis.  Você deve viajar através deles e chegar aos arredores.  Você poderá encontrar a estação de satélite a partir daí.

You've travelled a long way,  You escaped those creatures at the Secret Lair. You ran away from Tinky Winky's new phase at the main land. You made your way through the Outskirts and encountered Laa Laa. But after all that's happened so far, you're still alive. At last, you arrive at the Satellite station.: Você percorreu um longo caminho,  Você escapou dessas criaturas no Esconderijo Secreto. Você fugiu da nova fase de Tinky Winky na terra principal. Você atravessou os arredores e encontrou Laa Laa. Mas, depois de tudo o que aconteceu até agora, você ainda está vivo. Por fim, você chega à estação de satélite.

Good Ending: Final Bom
Bad Ending: Final Ruim
Evil Ending: Final Mal
Regretful Ending: Final Arrependido

Head over to multiplayer and continue the story: Dirija-se ao multiplayer e continue a história
